Criptarea este un proces de mascare a unei informații pentru a o face ilizibilă pentru utilizatorii neautorizați. În astfel de rutine, operatorii pentru biți sunt deseori utilizați. Realizați un program care să permită criptarea a 4 întregi reprezentând coordonate spațiale de interes ce vor fi transmise mai departe unei terțe parte. Pentru criptare se va folosi o cheie secretă citită ultima de la tastatură reprezentată printr-un întreg iar operația de criptare se realizează prin operatorul XOR. Să se afișeze în consolă cele 4 coordonate criptate.

#include <stdio.h>

int main()
{
    int x, y, z, t;
    int cheie;
    scanf("%d %d %d %d", &x, &y, &z, &t);
    scanf("%d", &cheie);
    printf("%d %d %d %d", x ^ cheie, y ^ cheie, z ^ cheie, t ^ cheie);
    return 0;
}